Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Miss
Oras na para magbigay galang.
Sir
Oras na para sa korte.
Ang iyong kamahalan ay naglabas ng isang kautusan.
Espesyal na ipinagkaloob si Grand Secretary Rui Yu
upang pakasalan ang anak ni Heneral Nan, si Nan Chenxiao.
Ang kasal ay gaganapin sa isang mapalad na araw.
Isang kasal, isang kasal!
Narinig ko si Grand Secretary Rui Yu
ay marangal at maganda.
Hindi nag-asawa sa loob ng maraming taon.
Wala man lang bedding maid.
Oo, narinig ko rin.
Ang Tiger na Anak na ito ng Heneral, Nan Chenxiao,
malaki raw at mabangis ang itsura.
At may kakila-kilabot na ugali.
Gusto ng Kamahalan na pakasalan ni Sir ang isang Tiger Daughter.
Hindi ba't humihingi ng gulo?
Pero...
Babae siya.
Sir Rui, pakiusap.
Pagbati, Kamahalan.
Ang pamilya Nan ay tapat na naglingkod sa loob ng maraming henerasyon.
Napakaraming bayani ang namatay sa larangan ng digmaan.
ako
hindi nais na mali ang pamilya Nan.
Ang aksyon ng iyong kamahalan
ay tunay na nagkakamali sa pamilya Nan.
Ang pulitika sa korte ay hindi mahuhulaan.
Dapat mong malaman ang sitwasyong sibil-militar.
Labinlimang taon na kitang kasama.
sana
marami pang labinlimang taon.
Ang iyong abang lingkod
hindi bibiguin ang Kamahalan.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Ang nakaraang dinastiya ay may Champion Marquis.
Sumali siya sa kabataang hukbo.
Matapos makaligtas sa digmaan ng Tatlong Kaharian,
pinangalanan siya ng dating emperador na Ever-Victorious General.
Young Master
bakit ka nandito?
May gulo sa bahay.
Ang sakit ba ng nanay ko?
Hindi Madam.
ikaw pala.
Pinagkalooban ka ng kasal.
Tinakot mo ako.
Akala ko ito ay isang bagay na seryoso.
Isang royal marriage?
Sumama ka sa akin, dali.
Malapit na ang bating na may utos.
Magmadali!
Tara na!
Anong nangyayari?
Magmadali!
Anong nangyayari dito?
Ito...
Hindi mo pa naipaliwanag.
Paano ito naging royal marriage?
Walang oras.
Pagkatapos ng gabi ng kasal at kasal,
Hahanap ako ng oras para ipaliwanag ang lahat.
utos ng iyong kamahalan
Mabait si Grand Secretary Rui Yu ng Hanlin Academy.
Mabait at huwaran.
Natutuwa ako sa kanyang trabaho.
Ngayon, anak ni Heneral Wei Bei, si Nan Chenxiao
ay magalang, matikas, at matalino.
Siya ay isang perpektong tugma para sa Grand Secretary.
Upang matupad ang magandang pagsasama,
at balansehin ang pagkakaisa ng sibil at militar,
Ako ang nag-aayos ng kanilang kasal.
Ikakasal sila sa isang mapalad na araw.
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal.
Heneral Nan
Isa itong kasal na ipinagkaloob ng Kamahalan.
O ibig mong sabihin
gusto mong suwayin ang utos?
Ang kautusang ito...
Isa talaga siyang Tiger Daughter.
Hindi ba ito kalokohan?
Kita mo?
Sabi ko nonsense.
Ang lakas ng loob mong sabihin yan?
hindi,
Isa lang ang nasabi ko.
Ama
Ang utos ng imperyal
hindi maaaring labanan.
Sa katayuan ng pamilya Rui,
kahit isang royal order
maaaring makipag-ayos.
Ika-apat ka lang na opisyal.
Sino ang maaari mong makipag-ayos?
Naniniwala ako na may mga dahilan ang Kamahalan.
Hindi niya ako sasaktan.
Ni ang pamilya Rui.
Paano ang iyong pagkakakilanlan?
Sa totoo lang,
ngayon lang,
Pinag-isipan ko na.
Hindi natin kailangan
maging labis na pagkabalisa.
Pag-isipan ito.
Alinmang paraan,
kami ang side ng groom.
tama?
Hangga't hindi natin ginagawa
bagay na iyon,
walang makakaalam kailanman.
Bukod,
Yu'er
ay palaging mukhang mahina.
totoo yan,
pero paano kung may mangyari?
totoo yan.
Isa siyang Tiger Daughter, kung tutuusin.
Paano kung ang gutom na tigre ay sumugpo?
Ang bastos mo!
Bakit hindi ka matuto ng isang bagay na disente?
aalis na ako.
Paano mo tratuhin ang iyong kapatid na babae?
Bakit ka ba nagmamadali?
Nagmamadali akong mawala.
Ayokong galitin ang tatay ko hanggang mamatay.
ano bang sinasabi mo
Tapos na akong magsalita misis alis na ako.
Ama
Pwede bang tumigil ka na sa pag-alis?
Nahihilo mo ako.
Paano ako hindi mag-aalala?
Tungkol sa kasal na ito,
wala ka bang iniisip?
Hindi ba sa isang mapalad na araw?
Hindi pa nakatakda ang petsa.
May oras pa.
Kapag naitakda na ang petsa, huli na ang lahat.
Ang mga iskolar-opisyal ay may hawak na kapangyarihan.
Pinangunahan ni Rui Yu ang Hanlin Purists.
Kung ang aming pamilya ay umapela sa Iyong Kamahalan,
upang bawiin ang kautusan,
hindi kaya mapapahiya ang pamilya Rui?
Bukod, sa korte,
ang mga bagay ay magiging mas mahirap.
Kaya maghintay na lang tayo dito, walang ginagawa?
Maghintay hanggang ikasal ka doon,
at nalantad ang iyong pagkakakilanlan,
at ang aming buong pamilya Nan ay pinatay?
ama,
pwede mo ba akong bigyan ng kapayapaan?
Hayaan mo akong pag-isipan ito, please?
ama,
kung hinahamak ako ni Rui Yu
at itinigil ang kasal,
Fu L端, Fu L端!
Ano ang dala mo?
Sabi ni Madam, para daw sa paggawa ng damit pangkasal.
Lumalala ang sakit ng nanay mo.
Si nanay dati
kilalanin mo ako bilang kanyang bunsong anak.
Ngayon ay buong-buo na niyang iniisip na babae ako.
Ilagay mo yan dyan.
Tulungan mo ako sa isang bagay.
Ano ito?
Ito...
Sige lang gawin mo.
Walang problema.
Alis na ako.
anak,
may plano ka ba
ama,
wag kang mag alala.
Tatapakan ko ang mga buntot ng mga scholar-officials.
Kung hindi ito pumutok,
Sisiguraduhin ko.
Lumabas ka at bayaran mo ang iyong utang!
Magbayad ka! Magbayad ka! Magbayad ka!
Kumuha ng hairpin si Nan Chenxiao sa aking tindahan.
Pumili ng isang bolt ng pulang sutla mula sa aking tindahan.
Labinlimang tael ng pilak sa kabuuan.
Limampung taels.
Mayroon din akong kabayo mula sa Western Regions.
May utang si Nan Chenxiao.
Tanungin mo ito sa pamilya Nan.
Bakit hinaharangan ang gate ng pamilya Rui?
Sabi niya
siya ang magiging manugang ng pamilya Rui.
Lahat ng gastusin niya ay responsibilidad ng pamilya Rui.
ama,
Napakawalanghiya bago ang kasal!
Paano hindi tama!
ama,
Huminahon ka.
Alagaan ang iyong kalusugan.
Dalhan mo ako ng brush.
Pupunta ako sa palasyo para makita ang Kanyang Kamahalan.
Papalabas na si papa.
Bumalik ka sa tamang panahon.
Maghatid ng isang alaala sa palasyo para sa akin.
Magsumite ng petisyon.
Kahit ipagsapalaran ko ang dati kong mukha,
Kailangan kong magmakaawa sa Kamahalan
upang bawiin ang kautusan.
Anong nangyari?
ngayong umaga,
lumabas kami ng kuya mo
para bumili ng mga gamit para sa kasal mo.
Hinarang ng maraming tao ang front gate namin.
Sinabi nila na si Nan Chenxiao ay bumili ng mga bagay at may utang.
Humingi sila ng bayad sa pamilya namin.
Sobra na yang Miss Nan na yan.
Hindi ba niya sinasamantala ang mabuting ugali mo?
ama,
Isang taon pa lang naghari ang Kamahalan.
Ito ang kanyang unang imperial marriage decree.
Kung hihilingin ng pamilyang Rui na bawiin ito,
ano kaya ang iisipin niya?
Gaano ba ito kahirap para sa kanya?
Upang matupad ang kalooban ng Kanyang Kamahalan,
magagawa lang natin ang ating makakaya.
Pag-uulat sa Iyong Kamahalan:
Miss Nan
may utang na tatlong tael ng ginto
at tatlong daang tael ng pilak.
Sinabi niya sa mga mangangalakal
upang mangolekta mula sa pamilya Rui.
Ano ang binili niya?
Alahas, tela,
mga antique at curios.
Oo.
At din a
magandang kabayo mula sa Kanlurang mga Rehiyon.
Kamukha ni Nan Chenxiao
tunay na Anak na Tigre ng Heneral.
Maging ang kanyang kabayo ay handa na.
Dahil iyon ang kaso,
pumunta sa Qin Tian Jian ngayon.
Itakda ang petsa ng kanilang kasal.
Piliin ang pinakamagandang araw sa loob ng sampung araw.
Oo.
Pagdating ng panahon,
kumilos nang desidido.
Iwasan ang karagdagang gulo.
Ama, kumilos ka na!
Panoorin mong mabuti.
ama,
Salamat dahil hinayaan mo akong manalo.
Paano ito napunta?
Ginawa ng pamilya Rui
bumagyo sa palasyo para humingi ng hiwalayan?
Anong nangyari?
Binayaran ng pamilya Rui ang utang.
Binayaran nila lahat ng pera?
Walang kahit isang barya na kulang.
Ito...
Well, yun lang.
Binayaran nila lahat.
Magmadali, mag-isip ng ibang paraan!
Kung mabigo ang isang plano,
Mayroon akong isang segundo.
Fu L端!
Sumama ka sa akin.
para saan?
Upang pukawin ang mga bagay-bagay.
Tara na.
May darating!
Okay, go, go, go!
Ito ay isang babae.
maling tao.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ilang beses na kaming umikot.
Lahat ng nakakasalubong namin ay katulong
o isang matandang lalaki.
Akala namin magtatagumpay kami sa pagkakataong ito.
Bakit napakaraming tao sa Rui manor?
Tara na.
Saan ngayon?
Sir.
Panginoon Rui.
Eunuch Li.
Late ka dumating.
Pinapatawag ba ako ng Kanyang Kamahalan?
Nandito ako para ihatid ang mensahe ng Kanyang Kamahalan.
Rui Yu, tanggapin ang utos ng imperyal.
Matapos pagmasdan ni Qin Tian Jian ang mga bituin,
ang napiling mapalad na petsa ay ang ikasiyam ng Setyembre.
Ipinagkaloob ang Grand Secretary Rui Yu
kasal sa anak na babae ni Heneral Nan Hongyi,
Nan Chenxiao.
Lahat ng gamit sa kasal ay ibibigay ng palasyo.
Sa pamamagitan ng imperyal na utos.
Ito ay sa loob lamang ng limang araw.
Hindi ba ito masyadong nagmamadali?
Ama.
Tanggapin muna ang kautusan.
Tinatanggap ko ang kautusan at nagpapasalamat sa Kamahalan.
Grand Secretary Rui, mangyaring maghintay.
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Bumalik ka sa iyong tirahan.
Saka saan ka pupunta?
Lalabas lang para mamasyal.
Nahihirapan ako.
Sige, sige.
Ang Nakaraang Emperador
tumaas sa kapangyarihan na umaasa sa militar ng pamilya ng Empress Dowager.
Ngunit natatakot ang mga heneral na maging masyadong makapangyarihan.
Ang kanilang mga nagawa ay nagbanta sa trono.
Isang lihim na utos ng imperyal
ay inilabas upang maghanap.
Ang mga lalaking tagapagmana ng ilang pamilya ng mga heneral
lahat ay ipinatapon bilang mga alipin.
Tumigil ka!
Lumuhod!
Nanunuhol sa mga opisyal,
nakakagambala sa korte,
dumami ang maraming krimen.
Ipinatapon ang tatlong libong li sa timog-kanluran.
Dalhin mo sila.
hamak ka!
Ang aking ama ay kusang nagpetisyon,
isinuko ang kanyang utos militar.
Nagpakita ng awa ang Nakaraang Emperador.
Pinayagan niya ang aking nakatatandang kapatid na bantayan ang hangganan bago ang kanyang pagtanda.
Hindi siya makakabalik sa kabisera nang walang kautusan.
Kaya ko lang magkaila bilang isang babae para makaiwas sa kapahamakan.
Walang paraan upang maglingkod sa aking bansa, tanging awa sa sarili.
May mga paraan para tumulong sa oras ng kaguluhan.
Ngunit kanino ko sila hahanapin?
Nawa'y magkaroon kayo ng maayos na pagsasama.
Binabati kita!
Nawa'y magkaisa ang inyong mga puso magpakailanman.
Binabati kita, Grand Secretary Rui!
Dumating na ang mapalad na oras.
Una, yumuko sa Langit at Lupa.
Parangalan ang langit.
Isang laban na ginawa ng tadhana.
Pangalawa, yumuko sa Langit at Lupa.
Igalang mo ang iyong mga magulang.
Mga bono ng pamilya.
Pag-ibig na kasinglawak ng Eastern Sea.
Ang mag-asawa ay yumuko sa isa't isa.
Pinagpala sa tatlong buhay.
Isang laban na pinagpala ng Langit.
Miss Nan.
Sorry sa abala.
Kumpleto na ang seremonya.
Sige, sige.
Nawa'y magkaroon kayo ng maayos na pagsasama.
DUMATING NA ANG IMPERIAL DECREE
KASAL NI GRAND SECRETARY RUI
IBINIGAY NG IYONG KAHARIAN ANG ISANG JADE RUYI
ISANG PARES NG NUPTIAL CUPS
ISANG GLASS BLOSSOM JEWEL BOX
ISANG WHITE JADE PENDANT
SA IMPERIAL ORDER
ako
tanggapin ang utos at pasalamatan ang Kamahalan.
Grand Secretary Rui.
Itong jade pendant
bilin ng iyong kamahalan
ito ay espesyal na ipinagkaloob sa iyo.
Bakit hindi
kunin ang mapalad na sandaling ito
at suotin mo ngayon?
Magdadagdag ito ng saya.
At huwag mong sayangin ang kabaitan ng Kamahalan.
Isang magandang laban.
Dahil nandito ka, Sir,
bakit hindi manatili
at magkaroon ng isang tasa ng alak sa kasal bago umalis?
Sige.
Salamat sa inyong lahat.
Kumain at uminom ng mabuti.
Uminom ka, uminom ka!
Hayaan mong turuan ka ng kuya mo.
Uminom ng kaunti mamaya.
Hangga't sapat ang inumin ng nobyo,
hindi matatapos ang gabi ng kasal.
Bakit ganon?
Bakit ang dami mong tanong?
Sasaktan ka ba ng kuya mo?
Nandito na ang groom!
Mga kasamahan,
ngayon ikakasal na ako.
Salamat sa lahat ng pumunta.
Hayaan akong mag-alok sa inyong lahat ng isang toast.
Cheers! Cheers! Cheers!
Paano, paano, paano.
Hayaan mong i-toast ko kayong lahat.
Grand Secretary Rui.
Nakainom ka na ng ilang inumin.
Ang gabing ito ay isang mahalagang araw.
Kung uminom ka ng sobra,
hindi maganda.
Anong masama dun?
Grand Secretary Rui.
Huwag palampasin ang gabi ng iyong kasal ngayong gabi!
Tama, tama!
Grand Secretary Rui.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Ang gabing ito ay isang mahalagang araw.
Naiintindihan nating lahat.
Hindi namin gagawing mahirap ang mga bagay para sa iyo.
tama?
ayos lang.
ako...
Sige, tama na.
Tara na, tara na!
Go, go, go.
Kuya.
Kuya Rui.
Dapat sabay tayong uminom.
Oo, oo, dapat tayong uminom ng sabay.
Grand Secretary Rui.
Hindi ka dapat manatili dito.
Ngayong gabi ay ang gabi ng iyong kasal.
Huwag paghintayin ang iyong magandang nobya.
ako...
Pumunta ka dali!
Sige na!
Grand Secretary Rui.
Good luck!
aking ginang.
nandito ako.
Pupunta ba siya sa...
aking ginang
Ang ganda mo talaga
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Huwag kang mahiya, binibini
Hindi
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay
Basta uminom ako ng sapat
Hindi ko na kailangang tapusin ang kasal
Bakit wala pa siya?
gutom ka ba?
gusto mo ba
dalhan kita ng makakain?
May mood ka pa bang kumain?
Hindi pa natatanggal ni Grand Secretary Rui ang belo ko
Paano ako makakakain ng ganito?
Tama
Bilisan mo, Grand Secretary
Pagkatapos sa susunod, dapat tayo
Syempre, uminom ng nuptial wine
Simula ngayon
Pagtiisan mo sana ako, ginang
Sorry, ako...
Cheers
Bakit hindi siya nagre-react?
Paano kung
may inumin pa tayo?
Okay
Sa tingin mo malalampasan mo ako?
Dapat nakababa siya ngayon
Hindi pa rin bumababa
Bakit hindi pa siya lasing?
Anong nangyayari?
Darn it, darn it, darn it
Mukhang minamaliit ko si Rui Yu
Kung hindi ka mahuhulog
tapos gagawin ko
Bakit siya nahulog?
Napakababa ng tolerance
Sa wakas, nakababa na siya
Grand Secretary Rui
Medyo mahina
Pagod na ako simula ngayon
Mag-aral kayong lahat
Bubugbugin kita
kukurutin kita
Sasampalin kita
Hindi siya patay, di ba?
Bakit parang maliit siya pero ang bigat sa pakiramdam?
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Papalitan niya ba ako ng damit?
Hindi ako lasing
Ito...
Ipinanganak ng mga heneral
Mula sa pamilya ng isang heneral
May dalang armas
Hindi mahirap intindihin, di ba?
Hindi mahirap intindihin
Hindi naman talaga ako lasing
Laging iniisip ng mga lasing na sila ay matino
Paano naman, Grand Secretary Rui
magpahinga ka ng maaga
Tama
Pagod na ang lahat
Magpahinga na tayo ng maaga
Sa couch nalang ako matutulog
Mahina si Grand Secretary Rui
Siguro sa sofa ako matutulog
Paano ko matatanggap iyon?
Tumigil ka na sa panggugulo
Naayos na
Sa couch nalang ako matutulog
Magandang gabi, Grand Secretary
Sa wakas, maayos na ang lahat
sino ka ba
Ako si Liang Jin
Personal na kasambahay ni Grand Secretary
Narito upang magdala ng sobering sopas
Ako si Fu L端
Baka tulog na silang dalawa
Bakit isabit ang warding charm?
Paano kung hindi sila tulog?
Tingnan mo
kayong dalawa
anong ginagawa mo
Panganay na Batang Ginang
ako...
Nagdala ako ng sobering soup para kay Grand Secretary
Gusto daw ni Miss ng pagkain
Dinalhan ko siya ng makakain
Ang mga kandila ay lahat ng out
Dapat silang magkaayos
Huwag dalhin ito
Pero sobrang daming nainom ni Grand Secretary
Hindi ba siya magiging masama nang walang sobering sopas?
Bakit mag-abala sa soberong sopas?
Ang pag-inom ng marami ay ang punto
Ang pag-inom ay nagpapasigla sa mga bagay
Totoo naman sa pagkakataong ito
Kailangan ko bang yayain kayong dalawa na umalis?
Magmadali
umalis ka na
Oo, Panganay na Batang Ginang
Paano kung may subukan siya habang tulog ako?
Hindi talaga ako makatulog
Natutulog na may unan
Mas mabuti pang yakapin ako
Young Master
Ikaw...
Sinusubukan mo akong takutin hanggang mamatay
Anong oras na?
Oras na ni Chen
Nasaan ang munting mahina?
Pumunta siya sa korte
ano ito?
Rui Yu, bumalik ka na.
Sister-in-law, saan ka patungo?
Tatawagan ko lang si Miss Nan.
Upang ituro sa kanya ang mga patakaran para sa seremonya ng tsaa.
Bumalik ka sa tamang panahon.
Sabay na tayo.
No need to trouble you, hipag.
Okay lang ba kayong dalawa kagabi?
Ito ang unang araw ng iyong kasal.
Siguradong kinakabahan siya.
Tungkol sa gabi ng kasal...
hipag.
isa...
Hindi pa ba handa ang pagbabalik na regalo?
Matagal ko na itong pinaghandaan.
Hindi ba dapat ibalik ang regalo sa loob ng ilang araw?
ayos lang.
Sa ngayon,
ang pinakamahalaga ay ikaw at ang nobya.
Dapat kayong dalawa ay gumawa ng ilang mga plano sa lalong madaling panahon.
Kuya.
Naghahanap ka ba ng hipag para sa isang bagay?
Ah, oo, oo.
Um, um...
Madam, saan ko ilalagay ang bago kong binili?
Ilagay mo lang kung saan mo gusto.
Ikaw ang pinakapamilyar sa aming bakuran.
Humanap ako ng lugar na may sikat ng araw,
ngunit hindi direktang araw.
Ikalat ang kahoy na ito upang matuyo nang maayos.
Bakit ang dami mong hiling?
Hindi pa nga ako nakakapunta kay Miss Nan.
Huwag mag-alala tungkol sa kanilang negosyo.
Kung nagmamalasakit ka, alagaan mo ako sa halip.
Kumain na ako ng almusal, bakit nagugutom na naman ako?
Gutom para sa lahat ng mahalaga sa akin.
Ipagluto mo ako ng masarap.
Rui Yu.
Tandaan na tawagan si Miss Nan.
nagugutom na ako.
Gusto ko ng paa ng manok.
Tatlong paa lang ng manok ang kinain ko at nagugutom na naman ako.
Kumain pa ng tatlo, gawing anim.
Pupunta ako sa pag-aaral para sa kapayapaan.
Ipahayag ito sa aming bakuran.
Pagdating ng oras ni Miss Nan,
sasamahan niya akong batiin si Father sa main hall.
Oo, sir.
Sige na.
Ang silid para sa mga libro
mas malaki pa sa kwarto namin.
Hindi ba dapat matuwid ang mga scholar-officials?
Ganito pala sila kayaman.
Natagpuan ito.